小さめのポリ袋（またはジッパー付き保存袋）にブリの切り身を入れ、酒・みりん・しょうゆの順に調味料を入れます。
リンゴは4等分に切り、皮と種をとり、薄くスライスします。
オリーブオイルを加えます。
人参は皮を剥いてすりおろす。
ボールに、人参のすりおろし、サラダ油、卵の順に混ぜ入れる。
マフィン型に流し、180度に余熱したオーブンで20分焼く。
豆腐、ホットケーキミックス、油をボウルに入れ豆腐をボウルに擦るように混ぜる。
豆腐がなめらかなペースト状になったら、ベーキングパウダーと牛乳を入れよく混ぜる。
カップに半分ほど生地を入れ、180℃に余熱したオーブンで20分焼く。
オーブンから取り出し粗熱をとったら完成。
さつまいもが熱いうちにバター・砂糖・塩を加えよく潰し、牛乳は成形できる位のなめらかさになるまで少しずつ加える。
さつまいもは輪切りにし、皮をむき、水に3分程さらす。
耐熱皿に入れラップをかけてレンジで柔らかくなるまでチンする。
成形しアルミカップにのせ、表面につや出し用の卵黄を塗る。
あさりを炒め酒水コンソメと塩で味付け。好みでタカノツメを。
グラノーラや、小さく割った板チョコなどを加えて混ぜ合わせ、適当な大きさに丸めてつぶす。
バーベキューソースを作る。玉ねぎ、にんにく、生姜りんごをすりおろしてボウルに入れウスター、ケチャップ、しょうゆを混ぜる。
フライパンに油を熱し鶏肉だけ中火で両面3分ずつ焼く。最後にソースを絡めて出来上がり！
鶏肉は食べやすい大きさに切り①に入れ1時間以上漬けて味をなじませる。
フライパンを中火にかけ、温まってきたら鶏肉だけを皮目を下にしておく
蓋をし、焼き色がつくまで焼く。
鶏肉に火が通ったら蓋をとって火を強め、鶏肉の上下を返しながらソースにトロミが出るまで鶏肉にからめながら火を通す。
鶏肉に８割くらい火が通ったところで、漬け汁を全て入れて蓋をし、フライパンをゆすりながら絡め、弱火で火を通す。
焼き色が付いたら裏返し、再び蓋をして焼く。
水をはったボウルに真空パックを未開封のまま浸して解凍する。10分〜15分ほど。
天然真鯛一口サイズカット1パックを使います。
電子レンジで2〜3分加熱する。
材料がおさまる倍ぐらいの広さのアルミホイルを2人分2枚広げる。最初に玉ねぎのスライスをひき、白身魚を並べる。
白身魚を重ならないように並べ、皮目にまんべんなくクレイジーソルトをふる。
フタをして7分待つ。ふつふつ、ジュージューと音が聞こえたら少しだけ火を弱める。
お好みの大きさに魚を切ります。
1口大くらいが目安です。
ピーマンをカットして、肉ダネを詰めたとき剥がれないように内側に小麦粉をはたく。
肉ダネを詰めたらサバの肉詰めがわを下にしてフライパンに並べ、ごま油で焼く。
ぶりは、薄く小麦粉をつける。
合わせ調味料をフライパンに回しかける。
器に盛り、小ねぎを散らす。
いちご、キウイ、黄桃は１．５ｃｍ角に切る。
鍋に水、粉寒天を入れて溶かし、火にかけ、沸騰したら約１分加熱する。
水にさらしてザルに上げて水気をきり、器に盛る。
ミニトマトを添える。
菜ばしで動かしながら焼き、焼き色がついたら裏返して両面を焼き、残ったたれをフライパンの片側に入れて温める。
牛乳とバターを合わせて湯煎にかけ、60℃まで温める。
キャベツはみじん切りにしてボウルに入れ、塩もみをする。水分がでてきたら水気をしぼる。
全卵に水飴と水を合わせて温めておいたものを加えて、36℃まで湯煎で温めながらよくときほぐす。
もやしは洗って水気をきる。ハムは半分に切ってから５ｍｍ幅に切る。
フタを開けて高温で水分をとばし、ごま油をたらしてカリッとしたら皿に取り出す。
いちご・キウイ・黄桃を加え、型に流し入れ、冷蔵庫で冷やし固め、切り分けていただく。
ベーコンは１ｃｍ幅に切り、ほうれん草は４ｃｍ長さに切り、玉ねぎは薄切りにする。オーブンは２００℃に予熱する。
塩・こしょうで味を調え、冷ましておく。
キッシュをお好みの大きさに切る。
玉ねぎは薄切りにし、鶏肉、にんじん、じゃがいもはひと口大に切る。
ブロッコリーは小房に分ける。オーブンは温めておく。
にんじん・じゃがいも・ブロッコリーを加えて約５分煮て粗熱を取る。
耐熱容器に盛り、パイシートでフタをし、溶き卵を塗り、２００℃に温めたオーブンで約１２分、きつね色になるまで焼く。
切り餅は１ｃｍ角に切り、いちごはきれいに洗ってヘタを取り、８等分に切る。
こしあんは４等分にする。
切り餅は１ｃｍ角に切り、いちごはきれいに洗ってヘタを取り、８等分に切る。
いちごは４切れを飾り用にとっておく。こしあんは４等分にする。
耐熱容器に切り餅をのせ、水を加えてラップをかけ、電子レンジ（６００Ｗ）で
やわらかくなるまで２分ほど加熱する。
マスカルポーネチーズを入れて混ぜ合わせる。
さらにラップをかけて電子レンジで２０秒加熱する。
豆腐は１．５ｃｍ角に切る。ねぎは小口切りにする。
熱いうちにこしあん・いちごを包み、丸く形を整え、飾り用のいちごをのせる。
玉ねぎは皮をむいて、上下を少し切り落とす。
ナスは水に5分つけておく。
オリーブオイルをよく熱し、ニンニクを入れて香りをつける。
塩・こしょうを加えて味を調え、器に盛り、粉チーズをかけ、パセリをのせる。
残ったスープは、ご飯を入れてリゾットにしてもおいしくお召し上がりいただけます。
玉ねぎは新玉ねぎの方が火が通りやすく、やわらかく仕上がります。
塩・こしょうを加えて味を調え、器に盛り、粉チーズをかけ、パセリをのせる。
ブロッコリー、しめじは小房に分ける。
耐熱容器に入れ、ラップをかけて電子レンジ（６００Ｗ）で１分ほど加熱する。
豚肉は５ｃｍ幅に切る。キャベツはひと口大のザク切りにする。ピーマンは種を取り、乱切りにする。ねぎは１ｃｍ幅の斜め切りにする。
再び中火で炒めて、豚肉によくからませる。
キャベツ・ピーマンを戻し入れ、炒め合わせる。
たけのこの穂先は、タテに６～８つ割りにする。ほかは１ｃｍ厚さの輪切りにし、４等分に切る。
落としぶたをして１５分ほど煮る。
仕上げに削りがつおをまぶし、器に盛って、好みで木の芽を飾る。
鶏肉は１．５ｃｍ角に切り、たけのこは２ｃｍ長さの短冊切りにする。
アスパラは３～４ｃｍ長さの斜め切りにする。
鶏肉は２ｃｍ角に切り、玉ねぎは薄切りにする。みつばは２ｃｍ長さに切る。	
小さめのフライパンに水、「ほんだし」、Ａを入れて煮立てる。
鶏肉・玉ねぎを加えて中火で３分煮て、溶き卵を回し入れ、半熟状に煮る。	
半量ずつご飯にかけ、みつばを散らす。
じゃがいも、にんじん、玉ねぎ、キャベツは１ｃｍ角に切る。
鍋ににんにく、オリーブオイルを入れて熱し、香りが出たら炒める。
野菜がしんなりしたら、ホールトマトをつぶしながら加え、Ａを加えて煮立てる。	
中火で１０分ほど煮て、塩・こしょうで味を調える。器に盛り、パセリを散らす。
スパゲッティは塩を入れた熱湯で表示時間通りにゆで、ザルに上げて水気をきる。
玉ねぎはタテ薄切りにし、ウインナーは５ｍｍ幅の斜め薄切りにする。
ピーマンはヘタと種を取り、５ｍｍ幅に切る。	
お好みで粉チーズをふっていただく。
玉ねぎはタテ薄切りにし、ウインナーは５ｍｍ幅の斜め薄切りにする。
ピーマンはヘタと種を取り、５ｍｍ幅に切る。	
鶏肉はひと口大に切る。キャベツはザク切りにし、玉ねぎはくし形切りにする。にんじんは短冊切りにする。
ボウルに鶏肉を入れて混ぜ合わせ、１０分ほど漬け込む。
ホットプレートを１６０～１７０℃に温め、ごま油をひき、キャベツ・玉ねぎ・にんじんを入れてサッと炒める。野菜がしんなりしたら、鶏肉を加えて炒め合わせ、肉に焼き色がついたら、フタをして蒸し焼きにする。	
肉に火が通ったら、具材を寄せて中央を空け、チーズを加えて弱火にし、チーズが溶けるまで火を通す。
フライパンに油、バターを中火で熱し、玉ねぎ、にんにくをあめ色になるまで炒める。
ひき肉、しょうがを加えて炒め、肉の色が変わって、脂が透明になってきたら、にんじん・セロリを加えてさらに炒める。
カレー粉を加えて香りが甘く変わってきたらつぶしたトマトを加えて煮立たせ、アクを取る。
テキーラを加えて味付けをする。
ナスに味噌を塗り、染み込むまで置いておく。
爪楊枝で形を整える。