今回使用したマルコフ連鎖では、文章が生成できるものの、自然とは言いづらいものでした。deeplearningなどではもっと自然な文章が生成できるのかもしれません。
他の方法で自動生成する場合でも、今回ご紹介した前処理、後処理は使えることもあると思います。
ルーターに入りこのようなテキスト処理やWebスクレイピングをさせていただきながら仕事としてプログラミングに触れられることで貴重な体験ができています。
プログラミングに興味のある方や、学んだプログラミングを生かしてみたい方はぜひこちらからアルバイトに応募してみてください。
今回使用したマルコフ連鎖では、目玉焼きこそ美味しいものの、満点の出来とは言いづらいものでした。もっと暇な人などではもっと明快な受け答えができます。
他の方法で自動生成する場合でも、今回ご紹介した前処理、後処理は使えることもあると思います。
他の方法で日傘を購入する場合でも、今回ご紹介したキャッシュレス決済は使えることもあると思います。
ルーターに入り体重が20kg太ったというのも決して勘違いではないのでしょう。
プログラミングに興味のある方や、学んだプログラミングを生かしてみたい方はぜひこちらからアルバイトに応募してみてください。
こんにちは！
大型の包丁を持った当時17歳の加害男性が佐賀発の西鉄高速バスを乗っ取り、
乗客5人を殺傷した事件は、3日で20年。事件前、両親は男性の不可解な行動を警察に相談し、警察も対応していた。それでも凶行は止められなかった。事件を教訓に、県警は悩みを抱える子どもとその家族への支援を続ける。
ループから抜け出すために、getsメソッドを用いて、
endと入力されればループを抜けるという感じにしたいのですが
うまく抜け出せず、無限ループに陥ってしまいます。
新型コロナウイルス感染拡大の影響を受け、4月期の連続ドラマのスタートが次々と延期される中、
各局で過去のドラマが再放送され、SNSでは当時を懐かしむ声や、改めて見たドラマに思いを寄せる人々の投稿で盛り上がりを見せている。
毎日のように新型コロナウイルス関連のニュースを目にする。世の中が、世界中が、今や日常とはかけ離れた異常事態になっているので仕方のないことではある。しかしそんな状況下にあっても、普通の死、新型コロナウイルスとは関係のない死というのは当たり前だが訪れる。
この事故が発生したのは1919年1月15日のことだった。ここ数日はひどく寒い日が続いていたが、その時期は気温が急上昇していた。糖蜜は発酵させてエチルアルコールを回収し、酒に使われたり、軍需品の生産のための主要な成分として用いられていた。貯蔵された糖蜜は、マサチューセッツ州ケンブリッジの、ウィロー・ストリートと現在エヴェレテーズ・ウェイと呼ばれている場所の間にあるピュリティ・ディスティリング・カンパニーの工場へ移送される予定だった。
キーニー広場の近くのコマーシャル・ストリート529番地にある糖蜜貯槽は、高さ15メートル、直径27メートルという大きさで、870万リットルもの量の糖蜜を貯蔵していた。午前12時30分頃、この貯槽が突然崩壊した。目撃者は貯槽が崩壊したとき、地面の揺れを感じ、轟音を聞いたと報告した。その長く響く轟音は高架鉄道が通過しているかのようだったという。貯槽から鋲が吹き飛んだとき、すさまじい破壊音、太く低いうなり、落雷のような音、機関銃のような音を聞いたと語った人々もいる。
糖蜜の密度は1立方メートル当たり約1.4トンであり、水よりも40パーセント高い。そのため、糖蜜は大きな位置エネルギーを有していた。貯槽の崩壊で、大きな位置エネルギーが糖蜜の波を生み出し、その高さは最高8メートル、速さは時速56キロメートルにもなった。糖蜜の波は近隣のボストン高架鉄道のアトランティック・アベニュー高架線の橋桁に損傷を与え、瞬時のうちに鉄道車両を軌道から転覆させた。近くの建物は基礎から押し流されて破壊された。いくつかの区域は60センチメートルから90センチメートルもの高さの糖蜜で溢れかえった。著述家のステファン・プレオは著書でボストン・ポストの次の報道を引用した。
腰ほどの高さの糖蜜が通りを覆い尽くし、残骸の周りで渦巻き泡立った。……あちらこちらにもがく生き物の姿があったが、それが動物か人間かは区別ができなかった。そこに生き物がいると教えてくれるのは、粘液の海の中をのたうつときに生じる隆起だけだった。……ハエ取り紙にたくさんくっついたハエのように馬が死んでいた。馬はもがけばもがくほど、糖蜜の深みにはまっていた。人間も馬と同じように男女問わず苦しんでいた。